Создать текстовую игру.

Игрок перемещается по комнатам замка.
В каждой комнате находится три двери. Одна дверь ведет в комнату
с драконом, другая - в комнату с живой водой, третья - пустая комната.
Если игрок попадает в комнату с дракном - жизнь отнимается.
Если игрок попадает в комнату с живой водой - жизнь добавляется.
Если игрок попадает в пустую комнату - ничего не происходит.
Игра продолжается до тех пор, пока у игрока есть жизни.
Переход из одной команты в другую добавляет 100 баллов.
Игра начинается с 3 жизнями и 0 баллами.
Задача игры - набрать наибольшее количество баллов